Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder dramacool.li vorbei.
=Licht der Morgendämmerung=
Warum hast du es vor mir verheimlicht?
Sag etwas.
Macht es Spaß, gegen mich zu spielen?
Feifei, gib deinem Vater nicht die Schuld.
Ich war besorgt
Du könntest das nicht verkraften.
Deshalb bin ich dir heimlich gefolgt.
Du tust immer, was
mein Vater verlangt, nicht wahr, Onkel Ming?
Dein Vater hat sie in dieses Krankenhaus einweisen lassen.
weil er befürchtete, sie würde
nach dem Aufwachen Ärger machen.
Der Regisseur hier
gehört ebenfalls zur Gruppe.
Wir sind alte Freunde.
So lassen sich die Dinge einfacher regeln.
Wir kümmerten uns um die Menschen
um Wang Dan.
und regelte all ihre Angelegenheiten.
Wir wollten Ihnen nur die schönste Hochzeit bieten .
Es ist zu meinem eigenen Wohl?
Mich wie einen Narren zu behandeln,
ist also zu meinem Besten?
Feifei.
Dein Vater hat alles für dich getan.
Rede vernünftig mit ihm.
Sie erkennen
Wang Dans Handschrift, nicht wahr?
vor weniger als einem Monat
Du hast Wang Dan gesagt, dass du sie nicht mehr treffen würdest.
Sie kam einmal vorbei, um Feifei und mich zu besuchen.
Sie hat dieses Garantieschreiben verfasst.
Sie sagte, sie würde Binchuan verlassen,
sobald sie das Geld habe.
Als sie sich trafen,
Die beiden stritten sich ein wenig.
Wang Dans Handy wurde zerstört.
Dieses dumme Mädchen
heimlich
Ich habe das Telefon zurückgenommen.
Sie dachte, nachdem sie es repariert hatte,
Sie könnte in euren Chats herumschnüffeln.
Und was ist mit ihr?
– Jemand wie sie...
Sobald sie das Geld hatte,
ist sie definitiv gegangen.
Alles ist geregelt.
Was willst du noch?
Nichts.
In Ordnung.
Nun, da die Außenstehenden fertig sind,
Lasst uns über Familienangelegenheiten sprechen.
Yang, wie haben wir dich behandelt?
Wie sehen Sie diese Familie?
Du hast mich sehr gut behandelt.
Ehrlich?
Ehrlich.
Und du?
Verheimlichen Sie
uns immer noch etwas?
Wie Liu Bin und die anderen sagten,
all die Jahre,
Du warst das Wegweiser.
Und ich bin Cao Mengde.
Egal wie vorsichtig ich bin,
egal wie vernünftig du bist,
Es wird trotzdem Klatsch geben.
Es wird immer Hindernisse geben.
Ansonsten,
Eine einzelne Frau könnte nicht so viel Ärger verursachen.
Onkel, bitte hör auf.
Das war mein Fehler.
Welcher Onkel?
Nenn mich Papa.
Wenn ich etwas tue,
Ich konzentriere mich immer auf das Wesentliche.
Alles andere ist unwichtig.
Verstanden.
Ich werde Rechtsanwalt Cao bitten
, die Aktien zurückzuübertragen.
NEIN.
Du hast
das Wesentliche noch immer nicht begriffen.
Glaubst du wirklich
Ich habe dich zur Heirat gezwungen
Nur wegen Zhao Qiangs Aktien?
Du hast es falsch verstanden.
Ich sollte diesem gemeinsamen Ereignis dankbar sein.
Es hat dir endlich ermöglicht
zu heiraten.
Das ist es, was ich mir immer erhofft habe.
Behalten Sie die Aktien.
In der Familie und in der Gruppe,
Sie werden mehr Mitspracherecht haben.
Yang, du bist ein guter Junge.
Ihr seid beide zusammen aufgewachsen.
Jugendliebe.
Zwischen euch besteht tiefe Zuneigung.
Geldangelegenheiten können gehandhabt werden.
Politische und geschäftliche Beziehungen
können gehandhabt werden.
Auch die kleinen Probleme von Männern
lassen sich lösen.
Unser Familienprinzip ist
Moral,
und Gefühle.
Welche.
Liebst du Feifei?
Ich tue.
Feifei.
Liebst du Yang?
Komm, gib mir deine Hand.
So ist es schon besser.
Von nun an, ihr zwei
Ich muss aufhören, so kleinlich zu sein.
Sei als Ehemann fürsorglich.
Als Ehefrau
Sei tolerant.
Lebt gut zusammen.
(Xu Zhiyang, Wu Feifei)
=Folge 4=
=Die Hochzeit=
Weißt du das überhaupt?
Wie gefährlich ist ein
Treppensturz?
Sie hatte Glück, dass sie überhaupt verletzt wurde.
Was wäre, wenn sie gestorben wäre?
Das wäre der Hammer gewesen.
Sieh dir dieses finstere Gesicht an.
Wenn du weiterhin schmollst,
Das Pech wird dich verfolgen.
Wenn ich du wäre,
Ich würde einen Tempel aufsuchen, um zu beten.
Zünde etwas Räucherstäbchen an.
Würde es dich umbringen, es mir zu sagen?
Soll das mein Training sein?
Nicht nur Training,
aber auch, um dir eine Lektion zu erteilen.
Damit in Zukunft
Du wirst nicht versuchen, alles allein zu machen.
Habe es.
Wu,
Weißt du, warum ich mich so sehr anstrenge?
Warum?
(Das habe ich Wu nie erzählt.)
(Es gab immer
eine Barriere zwischen uns.)
(Wir sprechen selten über meine Mutter.)
(Meine Mutter hieß Li Hongyue.)
(In meinem dritten Lebensjahr,)
(Sie starb an Wochenbettdepression.)
(Wu baute ihr ein kleines Arbeitszimmer.)
(Ich habe Onkel Ming gefragt)
(und viele andere.)
(Sie sagten)
(Meine Mutter war
zu Beginn der Gruppe eine wichtige Mitwirkende.)
(Sie war eine Legende in dieser Stadt.)
(Jemand, der alles erledigen kann.)
(Aber für mich,)
(abgesehen vom Namen Hongyue,)
(Meine Mutter hat nichts hinterlassen.)
(Jeden Donnerstagabend,)
(Wu versteckte sich in diesem
kleinen Zimmer und hörte Musik.)
(Lieder, die meine Mutter gesungen hat.)
(Er hat es nie erlaubt)
(Jeder, der diesen Raum betritt.)
(Ich war schon als Kind dort.)
(Später, um Wus willen,)
(Ich habe aufgehört hinzugehen.)
(Aber ich erinnere mich vage)
(Meine Mutter sagte einmal)
(wenn du dich einsam fühlst,)
(Hör dir die Stimme
in der Statue an.)
♪Es können niemals drei Personen sein♪
♪Du kannst dir eine neue Liebe suchen♪
♪Oder verschwinden Sie wortlos♪
♪Aber die Rückzahlung sollte keine Ausrede sein♪
♪Um mich erneut zu verletzen♪
Wenn sie doch nur noch hier wäre.
Sie hätte
euren wunderschönen Moment miterleben können.
Die Last auf Ihren Schultern
wird immer schwerer.
Unsere Generation hat den Durchbruch geschafft.
mit Mut und Strategie.
Es ist leicht zu erobern,
aber schwer zu verteidigen.
Aber ich glaube an dich.
Weil du mein Blut in dir trägst,
und die deiner starken Mutter auch.
Ich habe deiner Mutter versprochen
um unsere Prinzessin zu verheiraten
mit Würde und Glück.
Leute wie wir heiraten
ist auch eine Show für andere.
Da niemand da ist,
wünsch dir was.
(Genau wie an jedem Geburtstag,)
(diesmal heiraten sie.)
(Ich hatte denselben Wunsch.)
(Dass Wu langsamer altern würde,)
(und ich)
(würde schneller erwachsen werden.)
Was die Hochzeit angeht, sollte sie klein sein.
Zurückhaltend.
Unsere alten Freunde und ehemaligen Anführer
Es können ein paar Tische in privaten Räumen aufgestellt werden.
Überlasst den Hauptsaal den jungen Leuten.
Beobachten Sie die Medien.
Sie dürfen weder eingeladen noch hereingelassen werden.
Je unauffälliger, desto besser.
All diese Dinge
werden von Feifei selbst betreut.
Feifei ist erwachsen geworden.
Sie kann das bewältigen.
Solange wir es noch können,
Lasst uns mehr helfen.
Wenn wir nicht mehr helfen können,
Dann liegt es an ihnen selbst, ihr Schicksal zu erfüllen.
(Herzlich willkommen zu unserer Hochzeit;
Herr Xu & Frau Wu)
Ja.
Penglai Plaza ist ein Projekt
unserer Penglai-Gruppe.
Fräulein Wu, erkennen Sie sie?
Am 9. Oktober fuhr diese Frau
in den steinernen Löwen auf dem Penglai-Platz.
Sie starb noch am Unfallort.
(Alle denken, ich sei ein glücklicher Mensch.)
(Nur ein enger Freund)
(Ich kam gleich zur Sache
und sagte, ich sei einsam.)
(Bester Freund)
(Ich sagte ihr, sie rede Unsinn.)
(Bis zu diesem Moment vor meiner Hochzeit,)
(Habe ich das bemerkt?)
(Meine beste Freundin hatte Recht.)
Ich werde heiraten.
Soll ich hingehen?
In einer Zeit wie dieser rufe ich nur dich an.
Ich möchte einfach nur Ihre Meinung hören.
Kann man das wie einen Münzwurf behandeln?
und mir etwas sagen?
(dachte ich)
(Ich hatte Nutzen
und Gefühle klar voneinander getrennt.)
(Angesichts dieses Chaos,)
(Ich zögerte plötzlich.)
Wu.
Die Hochzeit sollte stattfinden.
Lass uns reden.
Warte nicht, bis die Polizei es herausfindet.
Die ganze Familie tappt noch im Dunkeln.
Ist Wang Dan nicht gegangen?
Warum hast du es vor mir verheimlicht?
Welche.
Sitzen.
Was wir gesagt haben
entspricht nicht ganz der Realität.
Das ist mein Fehler.
Ich habe es nicht gut gemeistert.
Zhiyang.
Ein paar Tage vor der Hochzeit
Wang Dan besuchte Feifei.
Das Gespräch verlief schlecht.
Es endete in einem Konflikt.
Geld und fiel.
Sie ist seitdem bewusstlos.
Später ging ich zu Wang Dans Wohnung.
um die Wogen zu glätten.
Das habe ich gefunden
unter ihrem Bett.
Intime Fotos von dir und Wang Dan.
Noch wichtiger ist jedoch ein Gesetzbuch.
Sie wollte Rache.
Ich war auch unvorsichtig.
Ich hatte nicht erwartet, dass sie aufwacht.
So ist das alles passiert.
Onkel Ming,
Verbrennt alles.
Ja, Herr Wu.
Das stimmt nicht.
Selbst wenn es Rache war,
Sie hätte hierher kommen sollen.
Warum ging sie zum Marktplatz?
Da ist etwas
Wir haben es dir nie erzählt.
Wir wollten dich nicht verärgern.
Dieser Stoß
führte dazu, dass Wang Dan ein Kind verlor.
Um ihr Leben zu retten,
Die Ärzte entfernten ihre Gebärmutter.
Was?
Denken Sie an den Zeitpunkt.
Es sollte nicht dir gehören.
Etwas so Ernstes,
und wir lassen sie immer noch
Feiern Sie hier die Hochzeit.
Das ist eine andere Angelegenheit.
Für Familien wie die ihre
geht es bei einer Hochzeit ums Ansehen.
Sie haben massiv darin investiert.
Außerdem haben Sie keinerlei Beweise.
Wer bist du, dass du sie aufhalten willst?
Aber...
Hier ist ein Trick.
Wenn du etwas finden willst,
Provoziere keine Feindseligkeit
von Anfang an.
Ein Unfall auf dem Platz.
Eine Leiche, versteckt unter einer Statue.
Es handelt sich hierbei allesamt um Mordfälle.
Die Polizei wird das herausfinden.
Aber
Wang Dans Verletzungen lassen sich nicht verbergen.
Jeder könnte da hineingezogen werden.
Statt drei Personen
Besser nur einer.
Außerdem ist der Fall von Wang Dan nicht so groß.
Es handelt sich allenfalls um eine Unfallverletzung.
Ich gehe.
Wohin soll ich gehen?
Was hat das mit dir zu tun?
Sie wurden gerade entlassen.
Heute ist euer Hochzeitstag.
Welche.
Kümmere dich um Feifei.
Kümmert euch um die Familie.
Anwalt Cao und sein Team
werden später auftreten.
um euch beide auszubilden.
Sie werden dir beibringen, was zu tun ist.
was man sagen soll,
und wie man mir die Schuld zuschieben kann.
Ich gehe.
Papa.
Lass mich gehen.
Das geht nicht.
Ich kenne die polizeilichen Abläufe.
Wir werden alle drei verhört werden.
Ich weiß.
Aber das alles begann wegen mir.
Ich sollte gehen.
Außerdem
steht Wang Dan nicht mehr im Mittelpunkt.
Dies zielt eindeutig auf unsere Gruppe ab.
In der Statue befindet sich eine Leiche.
Es könnte sich auch gegen meinen Vater, Xu Peng, richten .
Ganz egal, an wen es sich richtet,
Ich sollte gehen.
Wie findet ihr es? Passt das Outfit?
Es wirkt nicht aufgesetzt.
Keine Sorge. Geh rein und schinde Zeit.
Mein Vater und ich werden es herausfinden.
Was ist mit den Knochen los?
Wir haben gerade erst geheiratet
und trennen uns schon wieder.
Handle nicht aus dem Bauch heraus.
Überlege dir alles gut, bevor du handelst.
Bewahren Sie einen klaren Kopf, verstanden?
Okay.
Ich gehe.
Großer Hund.
Pass auf dich auf.
Du auch.
Er wird nicht zurückblicken.
Er wurde dafür ausgebildet.
Das ist wichtig.
Ich weiß.
Diejenigen, die den Mut dazu haben.
Stärker als sein Vater.
(Xu Zhiyang, Wu Feifei)
Ich habe alles gesagt, was ich sagen musste.
Weißt du, welche Art von Strafe
Ihr Mann wird sich damit auseinandersetzen müssen?
Xu Zhiyang
abgesehen von der Unfallverletzung
und medizinische Eingriffe, die er zugab,
Was hat es mit den Knochen
in der Statue auf sich?
Was wird mit Xu Zhiyang geschehen?
Was wird mit meinem Mann geschehen?
Sag etwas!
Erstmal Ruhe bewahren.
In Ordnung.
Lasst uns hier innehalten.
Geh raus und ruh dich ein wenig aus.
Feifei,
Es ist eigentlich ganz einfach.
Merke dir einfach zwei Dinge.
Erste,
alles, was du getan hast
geschah aus Sorge um Ihren Mann.
Zweite,
wenn du nicht mehr reden willst
oder nicht mehr weitermachen kannst,
Du weinst.
Emotionen sind die beste Waffe einer Frau.
Wir kümmern uns um den Rest.
Komm herein!
Ist alles geregelt?
(Volkspolizei)
(Städtisches Amt für öffentliche Sicherheit)
(Polizei Binchuan)
(Binchuan Internierungslager 194)
Laut der Aussage von Xu Zhiyang
Er stritt sich mit Wang Dan.
schlug sie
Dies führte zu schweren Verletzungen und einem Koma bei ihr.
Anschließend fesselte er Wang Dan.
und ihr wurde die Gebärmutter entfernt.
Nach dem Aufwachen
plante Wang Dan Rache.
die Knochen herausschlagen.
Aber Herr Wu,
Irgendetwas verstehe ich nicht.
Darf ich Sie fragen?
Wenn Wang Dan sich
an Xu Zhiyang rächen wollte,
Warum ist sie nicht einfach auf der Hochzeit aufgetaucht?
Warum ist sie gegen
die steinerne Löwenstatue geprallt?
stattdessen am Penglai-Platz
und einen Knochenhaufen entdecken ?
Und woher wusste sie das überhaupt?
Waren
in der Statue Knochen versteckt?
Das möchte ich auch wissen,
Kapitän Meng.
Diese Frage sollte
man Xu Zhiyang stellen.
Zhiyang,
Sie haben den Fokus
mithilfe eines emotionalen Streits verlagert.
Wir werden diese paar Tage nutzen
um den Ursprung der Knochen
und Wang Dans Motiv zu ermitteln,
einen Plan entwickeln,
und Sie so schnell wie möglich wieder rausholen.
Ich habe alles gesagt, was ich sagen musste.
Ich habe mich zu Wang Dans Fall bekannt.
Für mich ist es allenfalls
eine emotionale Auseinandersetzung.
Wussten Sie,
dass sich in der Statue eine Leiche befand?
Wie hätte ich das denn wissen sollen?
Dein Vater hat den Platz gebaut.
Xu Peng.
Dann grabe ihn aus
und frag ihn.
Ich weiß nicht.
Wir untersuchten den Hintergrund.
hinter der plötzlichen Heirat Ihrer Tochter
und stellten fest, dass dies
mit der Geschichte der Penglai-Gruppe zusammenhängt.
All die Jahre,
an der Oberfläche
Sie waren für die operativen Abläufe der Gruppe verantwortlich .
Aber in Wirklichkeit
Die wahre Macht lag noch immer
bei Xu Peng und seinem Sohn.
Jetzt, wo die Gruppe in Schwierigkeiten steckt,
Du wusstest es ganz genau
über Xu Zhiyangs Privatleben,
Und doch hast du dich entschieden
um deine einzige Tochter mit ihm zu verheiraten.
Ich möchte wissen,
als Vater
Was hast du dir dabei gedacht?
Wie meinst du das?
Meinst du, dass du sagst
Zwischen ihnen hatte es in der Vergangenheit böses Blut gegeben .
Mein Vater rächt sich also
jetzt an der Familie Xu?
Ich habe Yang seit seiner Kindheit aufwachsen sehen .
Ob er Feifei geheiratet hat oder nicht,
Ich sehe das als seine persönliche Angelegenheit an.
Und unsere Familie ist uns wichtig.
Was genau befindet sich im Inneren der Statue
auf dem Penglai-Platz?
Ich weiß es ehrlich gesagt nicht.
Bist du sicher, dass du es nicht weißt?
Wenn ich es täte, würde ich es Wang Dan erzählen?
Selbst wenn ich es wüsste,
Sollte ich nicht sofort
Wie soll die Leiche entsorgt werden?
Soll ich einfach abwarten, bis die Sache eskaliert?
Würde ich warten, bis eine
tickende Zeitbombe explodiert?
In den vergangenen Tagen,
nachdem Ihr Mann sich ergeben hatte,
Was habt ihr
beide so gemacht?
Der Erbe der Penglai-Gruppe
wurde von der Polizei festgenommen.
vor allen Anwesenden auf der Hochzeit.
Binchuan ist ein kleiner Ort,
und Gerüchte verbreiten sich schnell.
Wir müssen uns etwas anstrengen,
um mit diesen Dingen umzugehen.
Und Ihr Hausverwalter,
Zhao Tianming?
Ist er wichtig?
Im Zuge unserer heutigen Ermittlungen
Zhao Tianming war noch nicht
im Firmenbüro.
Auch die Dokumente von Penglai Plaza wurden nicht bearbeitet.
Er ging stattdessen ins Krankenhaus.
Wo Wang Dan ins Krankenhaus eingeliefert wurde.
Er versuchte, ein Überwachungsvideo zu löschen
.
Ich bin nur ein einfacher, ehrlicher Geschäftsmann.
Für Mitarbeiter arbeiten,
für das Unternehmen arbeitend
und sich für die Gesellschaft engagieren.
Penglai ist das, was es heute ist.
weil es zum richtigen Zeitpunkt kam.
Wir sollten dieser Ära dankbar sein.
Ich habe deinen Vater vor Kurzem gehört.
Ich bin plötzlich in Ohnmacht gefallen.
Es kommt von Komplikationen durch Diabetes.
Was hat das mit Wang Dan zu tun?
Vordergründig nichts.
Aber
Dein Vater hat
diese Ohnmachtsanfall nur vorgetäuscht.
Dein Vater hat nur so getan, als ob er krank wäre.
Wissen Sie?
(Krankenakte)
Das zweimal gegarte Schweinefleisch
mit eingelegtem Gemüse ist fertig.
(Chens Imbissstand)
Kann ich etwas mit Ihnen besprechen?
Die Tochter des Chefs
liebt dieses Gericht.
Aber heute hat sie es eilig.
Ich fürchte, wir werden keine Zeit haben.
Ich möchte also etwas mit dir tauschen.
Das sind die extra
geschmorten Schweinedärme, die ich gekauft habe.
Okay.
Herr, ich...
An deiner Stelle würde ich nicht übereilt zurückkehren
bevor er sich um die Angelegenheiten des Chefs kümmert.
Geben Sie Vater und Tochter
etwas Zeit für ein privates Gespräch.
Mach dir keine Sorge.
Meine Leute werden Ihnen das Essen bringen.
Miss Wu.
Onkel Ming hatte Verspätung.
Wir sind in der Nähe.
Wenn du reden möchtest, jederzeit.
Gib mir dein Handy.
Einen Moment bitte.
Du weißt doch Bescheid über
die Leiche in der Statue, oder?
Einige Angelegenheiten
sind zu tief.
Ich habe mit Zhiyang gesprochen.
Das solltest du besser nicht erfahren.
Warum kann ich das nicht wissen?
Wir kümmern uns
selbst um diese unangenehmen Angelegenheiten.
Die Dinge haben diesen Punkt erreicht.
Ich muss die Wahrheit erfahren.
Der Körper in der Statue
war ein Verwandter eines Arbeiters.
Sie hatte zufällig
einen Unfall auf der Baustelle.
und wurde am Kopf von einem Stein getroffen.
Zu dieser Zeit
befand sich das Unternehmen noch in der Gründungsphase.
Dein Onkel Xu
hat einen enormen Betrag an
hochverzinsten Krediten aufgenommen.
Wenn dieser Vorfall eskaliert wäre,
Das Unternehmen wäre zusammengebrochen.
Also dein Onkel Xu
Ich habe es vor allen geheim gehalten.
Er gab den Arbeitern einen Tag frei.
Er hat alles selbst erledigt.
Wussten Sie das damals?
Nein, ich habe es erst vor Kurzem erfahren.
Das war ein Menschenleben, Dad.
Du hast diese Dinge nicht erlebt.
Dein Onkel Xu und ich
hatte keinen Hintergrund
einfach vorangetrieben
von Menschen und Ereignissen.
Es gibt kein Zurück mehr.
- Frage.
- Antwort.
Wu Guohao hat noch immer keinen Schritt unternommen.
Was bedeutet das?
Ich verstehe ihn wirklich nicht.
Es gibt eine Möglichkeit.
Der Autounfall von Wang Dan
steht in Zusammenhang mit Wu Guohao.
Er verheimlicht es vor Wu Feifei.
Warum hast du es mir dann nicht gesagt?
Was ist mit Wang Dans Aufwachen?
Sie wachte zwei Tage später auf.
vor eurer Hochzeit.
Sie stellte einige Forderungen.
Unverschämte Forderungen.
Wenn ich dir das erzählen würde,
Wie konntet ihr überhaupt noch heiraten?
Lasst uns über ernste Angelegenheiten sprechen.
Was hat die Polizei Ihnen sonst noch gesagt?
Warum hast du so getan, als wärst du krank?
Glauben Sie, was die Polizei gesagt hat?
Sie haben dich nur angelogen.
Das Dringendste,
ist die Person,
die den Standort kannte.
des Körpers und wies Wang Dan an
um die Kollision durchzuführen?
Was ist sein Motiv?
Wo ist er?
Wir tappen völlig im Dunkeln.
Meister, ich bin so hungrig.
Hunger zu haben ist gut.
Hält Sie geistig fit.
Hast du nicht immer gesagt
Man muss sich gut ernähren, um hart arbeiten zu können?
Das ist eine andere Sache.
Haltet die Augen offen. Ich ruhe mich kurz aus.
Das wird eine Weile dauern.
insbesondere zwischen
Vater und Tochter.
Weck mich in einer halben Stunde.
Okay.
(Entwicklungsgeschichte der Penglai-Gruppe)
(Wu Guohao, Xu Peng)
(Den Andeutungen der Polizei zufolge
haben Sie Wang Dan angestiftet)
und ließ Xu Zhiyang die Schuld auf sich nehmen.
Die Xu-Familie wurde mit einem Schlag ausgelöscht.
Wenn es wirklich so wäre, wie sie sagten,
Hätte ich zwanzig Jahre gewartet?
Ganz egal, was dein Onkel Xu getan hat,
Ich muss die Verantwortung tragen.
(Wu Guohao, Xu Peng)
(Unsere Familienprinzipien sind...)
(Moral und Beziehungen.)
Hallo?
Du willst mich etwas fragen?
Lass uns zuerst ein Spiel spielen.
Komm herein!
Chef.
Feifei ging hinaus.
Muss ich ihr folgen?
Vergiss es.
Lasst sie los.
Es ist nicht einfach für einen Einzelnen,
die richtige Entscheidung zu treffen.
Aber ich vertraue darauf, dass Sie nicht jemand sind,
der Recht und Unrecht verdreht.
Wir leben jetzt in einem Zeitalter des Rechts.
Wer Dinge verheimlicht, fängt sich nur selbst ein.
Die Wunde freilegen,
und Sie können Herrn Wu wirklich beschützen.
und die Penglai-Gruppe retten.
Gib mir etwas Zeit, okay?
Wenn mein Vater wirklich ein Problem hat,
Ich werde ihn zur Unterstützung der Ermittlungen entsenden .
Papa, ich bin zur Polizei gegangen.
Ich möchte dir ein Video zeigen.
Das war, bevor Yang weggebracht wurde.
Unser Training mit ihm.
Wenn du es gesehen hast, wirst du es verstehen.
(Ich habe mit Wang Dan Schluss gemacht.)
(Aber sie weigerte sich.)
(Dann haben wir gestritten.)
(Sie versuchte, mich zu schlagen.)
(Also habe ich
sie versehentlich die Treppe hinuntergestoßen.)
(Sie ist ohnmächtig geworden.)
(Was weißt du sonst noch?)
(Was hat es mit den Knochen in der Statue auf sich?)
(Sprechen.)
(Ich weiß es nicht. Ich weiß es wirklich nicht.)
(Warum ist sie dorthin gegangen?)
(Rechtsanwalt Cao.)
(Wir beginnen jetzt die zweite Phase.)
(Okay.)
Papa, waren wir uns nicht einig?
dass ich hingehen würde?
Du bist die erste Phase.
Basierend auf dem, was wir über die Polizei wissen,
Sie werden mit Sicherheit
denjenigen verdächtigen, der als Erster ein Geständnis ablegt.
Deshalb haben wir einen zweiten Plan ausgearbeitet.
Nachdem du gestanden hast,
Wir werden nach und nach Hinweise preisgeben.
es so aussehen lassen
dass Herr Wu
die Familie Xu schon lange hasst,
Also hat er Wang Dan dazu angestiftet,
den Wagen zu Schrott zu fahren und dich zu einem Geständnis zu zwingen.
Zwei Fliegen mit einer Klappe.
Angriff auf zwei Generationen
der Familie Xu.
Der Fokus der Polizei
ist nicht an Wang Dans Unfall beteiligt.
Sie wollen es wirklich wissen
Was geschieht wirklich mit
dem Körper in der Statue?
Bald werden sie es auf die Gruppe zurückführen.
und zu mir.
Ich gehe hinein, um dich rauszuholen.
Papa, und was ist dann mit...?
Lass mich ausreden.
Wang Dan ist ein Außenseiter.
Jemand muss sie geschickt haben.
gegen die Statue zu krachen.
Wer ist diese Person?
Was ist ihr Ziel?
Was planen sie sonst noch?
Wir wissen es nicht.
Der Feind agiert im Dunkeln.
Und wir sind im Freien.
Es ist gefährlich.
Nur wenn ich hineingehe
Kann ich dich und Feifei kaufen?
mehr Zeit zum Antworten.
Onkel Ming wird dir auch helfen.
Finde diese Person.
Papa, immer noch...
Für die Penglai-Gruppe:
Es ist richtig von mir, mein Leben zu riskieren.
Yang, setz dich nicht
so unter Druck.
Dies geschieht nicht nur im Interesse des Unternehmens.
nicht nur für deinen Vater, nicht nur für mich
Es ist für Feifei.
Tatsächlich,
Die Einzige, die
Wang Dan hätte verletzen können, war Feifei.
Ein Vater beschützt seine Tochter
ist völlig natürlich.
Welche.
Dein Vater ist gestorben.
Ich bin auch alt.
Es ist an der Zeit, das Unternehmen an euch Jungen weiterzugeben .
Du bist nun die Säule.
Falls ich in der Vergangenheit jemals etwas verpasst habe,
Gib mir nicht die Schuld.
Na gut, sei ein Mann.
Beeil dich, mach weiter.
(Warum waren diese Dinge so?)
(Hat es mir erst heute gesagt?)
Hätten Sie mir das nicht früher sagen können?
Weil deine Schauspielerei nicht gut ist.
Mit deiner Schauspielkunst,
Wie würden Sie mit solchen Leuten umgehen?
Sehen Sie,
nach außen hin stark,
zu weich im Inneren.
Tut mir leid, Mädchen.
Ich habe dich angelogen, aber ich habe Krankheit nur vorgetäuscht.
nicht nur, um Ihnen
und Yang bei Ihrer Ehe zu helfen.
Eigentlich bin ich jetzt alt.
Und meine Gesundheit verschlechtert sich.
Ich wollte euch alle nach vorne drängen.
Verantwortung übernehmen.
Wie nennt man das?
Ich nenne das Scharfsinn.
Das ist genau richtig.
Du weißt es sogar.
- Ja.
- Schlau sein.
Die Insulinpumpe
wurde für Sie gekauft.
(Das hat mir mein bester Freund mal erzählt)
(Sie beneidete mich darum, dass ich
eine zu 90 % perfekte Familie hatte.)
(Ich sagte ihr, sie verstünde es nicht.)
(Wie perfekt eine Familie ist)
(bestimmt, in welchem ​​Umfang
Sie für dessen Schutz verantwortlich sind.)
(Aber ich habe
diese Verantwortung immer noch falsch verstanden.)
Papa,
Wie waren die Leute?
Wer hatte in jener Zeit keine Möglichkeit umzukehren?
Nach so vielen Jahren
Es ist etwas unklar.
Ich kann mich nicht erinnern.
(Ich schütze mehr als nur ein Haus.)
(Ich tue mehr, als nur eine Tochter zu sein,)
(nicht nur eine Ehefrau,)
(Ich bin jemand, der
etwas Wertvolles bewacht)
(Ohne die Möglichkeit umzukehren.)
Miss Wu,
Du und dein Vater dürft gehen.
Mein Vater hat es dir doch schon erzählt?
Ja. Xu Zhiyang hat das auch gesagt.
Er glaubt, dass Ihr Vater es auf Xu Peng abgesehen hatte.
und damit wurde Wang Dan angestiftet.
Aber dürfen wir jetzt gehen?
Ihr drei habt nur Aussagen.
Keine Beweise.
Der Fall Xu Zhiyang wird
vorerst als privater Streitfall behandelt.
Er kann
das Gefängnis nicht so bald verlassen.
Sollten neue Entwicklungen
in Bezug auf die Knochen auftreten,
Ihr Vater muss
bei den Ermittlungen erneut mitwirken.
Miss Wu,
Haben Sie diese Person auf dem Foto gesehen?
♪Für eine Antwort♪
♪Du bewachst allein vor der Tür♪
♪Die darin schlummernde Besessenheit ist scharf♪
♪Es durchschneidet alles und
lässt keinen Weg zurück♪
♪Spinnweben werden zu einem Netz verwoben♪
♪Jeder Strang ist ein Kabel♪
♪Das Schicksal schwebt
wie eine Klinge über deinem Kopf♪
♪Du schluckst so viel Frustration runter♪
♪Und drücke die Tür
mit deinen eigenen Händen auf♪
♪Was kommen soll, wird immer kommen♪
♪Du bringst das Pendel des Zögerns zum Stillstand♪
♪Erst wenn die Dunkelheit zugibt, dass sie dunkel ist♪
♪Kann die Unschuld ans Licht zurückkehren?♪
♪Der Vorhang der Wahrheit
wird beiseitegezogen♪
♪Du durchschreitest den Schmerz,
um das andere Ufer zu erreichen♪
♪Du verlangst, dass Tränen herabstürzen♪
♪Du verlangst, dass alte Träume
zu Regenbögen werden♪
♪Du verlangst Staub
, um tobende Wellen aufzuwirbeln♪
♪Die Seelen werden wieder auferstehen♪
♪Du verlangst, dass das Schicksal dir
von nun an gnädig gesinnt ist♪
♪Um alles zurückzugeben,
was es dir einst genommen hat♪
♪Du forderst das Morgen♪
♪Über den Ruinen erblühen♪
♪Das Licht wird kommen♪
♪Wer hält die Wärme am Leben?♪
♪Und siehe, Blumen blühen
im Abgrund?♪
♪Wer nie aufhört zu rufen♪
♪Und endlich öffnen sie die Augen♪
♪Aus einem langen Schlaf erwacht?♪
♪Das Licht wird kommen♪
♪Du verlangst, die Gefahren des Lebens in Frieden zu durchstehen ♪
♪Du verlangst, über dein eigenes Schicksal zu bestimmen♪
♪Du forderst die Zukunft♪
♪Um direkt vor deinen Augen zu erblühen♪
♪Das Licht wird kommen♪